- Fonte usada: https://fonts.googleapis.com/css?family=Raleway&display=swap

- Cor do fundo da página: #E8DAB2

>> Header

- Altura do header: mesmo tamanho da altura da tela
- Tamanho da fonte Bem vindo: 26px
- Tamanho da fonte do titulo escrito Petshop Salchichinha: 52px
- Tamanho da silhoueta do cachorro 370x192

>> Informativo da página (Parte com fundo branco)

- Largura: 800px
- Espaçamentos dentro do container: 34px no topo, 10px no fundo e 24px nas duas laterais
- Tamanho dos título: 30px
- Entrelinha dos paragrafos: 24px
- Tamanhos das imagens e vídeos: tamanho total do container, menos 15 pixels de cada lado

>> Rodapé

- Comportamento fixo no fundo da página
- Espaçamento dentro do container: 16px para todos os lados
- Altura: 50px
- Cor do fundo: #090909
- Cor do link: #35b1d2

Embed do YouTube: https://www.youtube.com/embed/IKMPWnRRV04

>> Textos

Um serviço pro seu au-migo favorito
Aqui seu Salsicha será bem cuidado

Características do porque amar um Salchichinha
Fofos
Expressivos
Rebaixados
Os Dachshunds são cachorros enérgicos e adoram gastar sua energia procurado novos alvos para caçar ou se divertir com o seu tutor. Portanto, para que ele não acabe tendo sobrepeso por ficar muito tempo parado, é importante realizar atividades físicas com o pet.

Desde passeios ou até mesmo, se for possível, um espaço para que ele possa correr livremente sem riscos. Além disso, eles são animais que adoram a presença de pessoas e não costumam se dar muito bem com a solidão.

Veja um vídeo dos nossos parceiros

Quando a gente pensa em adoção animal, normalmente esse pensamento vem acompanhado de um sentimento de ajudar um animal, de tornar a sociedade melhor com menos um bicho na rua. Mas será que na realidade é assim? O que realmente se esconde por trás de uma adoção?

Por que as pessoas adotam? Que sentimento é esse que faz uma pessoa retirar um animal da rua e levar para casa? Eu poderia passar horas aqui escrevendo sobre isso, pois são muitos sentimentos que se misturam, mas o mais forte é também o mais simples, amor!










https://www.youtube.com/watch?v=IKMPWnRRV04
